[Music]
[Música]
he
he
ye
ye
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
he
he
B
B
[Music]
[Música]
ah
ah
H
H
[Music]
[Música]
y
y
H
H
[Music] [Music
[Música]
i
i
ah
ah
y
y
ch [Music]
ch
P [Music
P
ah
ah
ch
ch
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
un
un
[Applause]
[Aplausos]
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
B
B
[Applause]
[Música]
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
T
T
[Music]
[Música]
ah
ah
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
ah
ah
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
Applause] [Music
[Aplausos]
]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
Oh
Oh
Good night my people how are we
Buenas noches mi gente cómo
How are we My
estamos Cómo estamos se me ha terminado
music ran out early I wanted to see something My
la música antes de tiempo yo quería ver
music ran out
cosilla se me ha terminado la música
early I wanted to see something Let's
antes de tiempo yo quería ver una
see let me
cosilla A ver déjame que vea
see something
dejarme que mire una cosa por
finally Ramón Today is the day like this It's a pleasure to
fin Ramón Hoy es el día así Si da gusto
start the live show Grandpa more live shows
empezar el directo abuelo más directos
starting with old soundtracks from the
empezando con soundtracks viejos de la
Nintendo Let's see which one can be that
Nintendo A ver cuál puede ser que me
let me be quiet
dejen poner tranquilo
man I'm
tío
coming eh one
Ya voy eh un
second
segundo
eh let's go let's
eh vamos
see one thing man
vamos a ver una cosa tío
wait
espérate
H
H
Karime look at it it turns out it turns out to be
Karime míramelo
good first of all
resulta resulta ulta ser bueno en primer
Thank you first of all Thank you all
Gracias en primer lugar Gracias a todos
because we just reached 997,000
porque acabamos de llegar a los 997.000
on Twitter, I mean, just imagine eh For me
en Twitter o sea fíjate tú eh Para mí
reaching 97,000 on Twitter Well the
llegar a los 97000 en Twitter Pues la
truth is that it's a joy but not
verdad es que es una gozada pero no
only because of the large number which is that there
solamente por la gran cifra que es que
are a lot of people but because I
son muchísima gente sino porque
had a time with a situation eh You
tuve un tiempo con una movida no eh Ya
know a certain group of stalkers who were
sabéis no cierto grupo de acosadores que
dedicated to taking down My accounts
se dedicaban a tumbar Mis cuentas
[Music]
[Música]
that they were dedicated to taking down My
de que se dedicaban a tirar Mis cuentas
Twitter accounts and I spent a while that I
de Twitter y Estuve un tiempo que no
couldn't use Twitter because of some
podía utilizar Twitter por culpa de unos
stalkers okay And look at you, we
acosadores vale Y fíjate tú que que
managed to turn it around with VPN I had to
conseguimos darle la vuelta con VPN tuve
walk around and with and with other things no And
que andar y con y con otras cosas no Y
suddenly I managed to keep the account e
de repente conseguí mantener la cuenta e
Well I think that in this account it's from 2000
Pues creo que en esta cuenta es del 2000
December 2019 Yes it would be almost the end of the
diciembre 2019 Sí sería casi final de
year
año
eh 3 years 3  years and a bit in 3 years and a bit we're
eh 3 años 3 años y pico en 3 años y pico
going to reach
vamos a llegar a los
100,000 you're almost reaching the 100,000
100.000 ya casi llegas a los 100000 de
goal that you wanted totally, in other words, in 3
meta que querías totalmente o sea en 3
years we're going to reach 100,000 on Twitter in 3 years and a bit,
años vamos a llegar en 3 años y pico a
you're going to reach 100,000 on Twitter before the end of the
los 100000 en Twitter tú antes de fin de
year, 100,000 before the end of the year,
año a los 100000 antes de fin de año
how many are left, two
cuánto faltan dos
months left, it's not
mesill no es
impossible, it's not impossible, it's not
imposible no es imposible no es
impossible, we could get there okay
imposible podríamos llegar vale De todas
Anyway, we'll watch Frank's video, we'll
maneras veremos el vídeo de Frank
watch Frank's video of course We have to
veremos el vídeo de Frank claro Hay que
see it anyway, check it out okay, check
verlo de todas maneras revisad vale
that you're subscribed well
revisad que estéis suscritos bueno
subscribed no, check that you're following me on
suscritos no revisad que me sigáis en
Twitter please check it out to see if
Twitter porfa revisarlo a ver si le
we can give it that last little push and we'll
podemos dar el último tironcito y y
get there okay, the millor has given me a
llegamos ya vale el millor me ha hecho
ratio, well, I don't know if it's a ratio
un un ratio no bueno no sé si es ratio
yet, yes, I would say that it probably
todavía sí Yo diría que seguramente sí
is a ratio okay, he took this tweet that I
sea ratio vale ha cogido este tweet que
posted at noon okay eh the millor
puse al mediodía vale eh el millor
reports and causes the ban of some
reporta y provoca el baneo de unos
Twitch kids who messed with
chavales de Twitch que se metieron con
him for what he said about Mental Health
él por lo que dijo sobre la Salud Mental
last week  he insulted a journalist
la semana pasada insultó a un periodista
pom thinking that he deserved to be banned for
pom pensar que merecía ser baneado por
his treatment of Comanche not the click that
su trato a Comanche no el click que
I put the click that I put on
pongo el click que pongo en
Twitter is the
Twitter es el
following How good how good
siguiente Qué bueno qué bueno
Karime is the thousand Well look the thousand
Karime es el millar Pues mira el millar
is a person with a head So he
es una persona con una cabeza Así que
lives in his room that smells like
vive en su habitación que huele a Cheto
burnt Cheto like burnt leather and
quemado a cuero quemado y a zorro
burnt fox he is a person that is true
quemado es una persona que eso es cierto
until now it is FR to me that it is true that
hasta ahora me es FR que sea cierto que
you want to commit suicide he comes and tells you that you
te quieres suicidar llega y te dice que
are sick in the head well And you
estás enfermo de la cabeza bueno Y tú
are a terrible [ __ ] mongol
eres un [__] terrible [__]
Melisa a kiss darling Forgive me that I had not
Melisa un beso cariño Perdóname que no
seen you that I was waiting for the
te había visto que estaba pendiente del
video thanks queen welcome now I
vídeo gracias reina bienvenida ahora
look to see how many members there
miro a ver cuántos miembros hay
ok v to Madrid that I am going to come with
vale v para Madrid que voy a venir con
the Bot to show you what
los Bot a enseñarte lo que lo que es
Spain is man no Andorra come to Spain
España tío no andorra vente para España
mongol Bot that you are a Bot head ship
[__] Bot que eres un Bot cabeza buque
geek come over here sock pig how
friky vente para acá calcetín cerdo qué
disgusting your room is And how disgusting you are t
asco da tu habitación Y qué asco das t
come over here I [ __ ] on your [ __ ] mother
vente para acá me cago en tu [__] madre
mongol [ __ ] I do not see with the with
[__] [__] no veo con la con
[Music]
[Música]
the with the quality  what does the video have I don't
la con la calidad que tiene el vídeo no
see what it says dude in the
veo lo que pone tío en el
report you know what
reporte ustedes sabis que es lo que
this would be
sería esto
the second
el segundo
point what would the second point be let's see
punto qué sería el segundo punto a ver
the notes are some characters or rather the
los notas son unos personajes o sea el
behavior of the notes is what it is on
comportamiento de los notas es lo que es
top of that they are doing the loot Okay now I'll
encima están haciendo el loot Vale ahora
read what the better one has put to me
os leo lo que me ha puesto el
but the report is because they are
millor pero el reporte es porque se
messing with him not what is not
están metiendo con él no lo que no
bullying look here it says Bullying and
bullying mira aquí lo pone Bullying y
harassment or in other words the better one is reporting
acoso o sea el millor está reportando
Because they are messing with him I mean he hasn't
Porque se están metiendo con él o sea no
gone to report him
hay ido a reportarle
because he hasn't gone to report him because they have
porque no ha ido a reportarle porque
done slot scam Bot or something like that
hayan hecho slot estafa Bot o algo por
like he has given me a kiss a
el estilo como me ha puesto un beso un
kiss family Thank you very much okay or in other words he has
beso familia Muchas gracias vale o sea
gone to report it to report them Because they
ha ido a reportarlo a reportarlos Porque
are messing with him okay I say it
se están metiendo con él vale lo digo
because the better one has put me
porque el millor me ha
[ __ ] Why doesn't it
[__] Por qué no me
come out to me Gabriel has given away his five
sale Gabriel ao ha regalado sus cinco
members of the work day Oh okay he is
miembros del día labor Ah vale está
here I report some kids who have
aquí reporto a unos chavales que tienen
7000 viewers of which 6900 are
7000 espectadores de los cuales 6900 son
bots for more than a year okay I
bots desde hace más de un año vale
don't know this information I imagine that
desconozco esta información me imagino
if Well  let's see if it gives the best I'll
que si Bueno a ver si la da el millor la
take it with tweezers But well I imagine that
cojo con pinza Pero bueno Me imagino que
if it gives it it will be for a reason no I don't know if
si la da será por algo no No sé si
you can contribute
ustedes me podéis aportar
something I don't know if you can contribute
algo no sé si ustedes me podéis aportar
something to
algo respecto a
this it is true that they have Bots It is true that they
esto es cierto que tienen Bots Es cierto
have Bots in the
que que tienen Bots en los
spectators I don't know if this is true or
espectadores no sé si esto es verdad o
not it is worth the best I should stop screwing around with
no vale el millor debería dejar de [__]
the best and no but well being
el millor y no pero bueno siendo siendo
honest or rather you report because they
sinceros o sea reportas por porque se
are messing
están metiendo
with you Then regardless of
contigo Ya luego independientemente de
whether the kids or the notes have not
que los chavales o los notas eso no
been
lleven
using Bots for a year
eh un año utilizando
you are reporting for this cause
Bots tú estás reportando por esto cuasar
a kiss you are not reporting for this
un beso tú no estás reportando por esto
and that their way of generating money is to
y que su forma de generar dinero es
deceive their small audience so that they
engañar a su poca audiencia para que se
get into a Telegram to extract all
metan en un Telegram a esimar les todo
the money from them Stop being a pain in the ass you are
el dinero Dejad de dar por culo que sois
all a [ __ ] cancer by the way Live on
un [__] cáncer todos por cierto Live en
Twitch winning a ranker well I understand
Twitch ganando una ranker bueno entiendo
that he is laughing I understand that he
que se está riendo entiendo que esto lo
posted this while being live I
ha puesto estando en directo
understand that he has made it clear this he
entiendo que esto lo ha claro esto lo
must have posted it while being live no but of
habrá puesto estando en directo no pero
course he has not reported that's why it happened
claro es que no ha reportado por
to me  I would think it would be great if someone
eso a mí me parecería genial si alguien
is scamming by doing something fraudulent
está estafando haciendo algo fraudulento
if they deserve the ban they deserve it
si se merecen el baneo se lo merecen
but of
pero claro es que tú no lo has reportado
course you haven't reported it in a year the best you're reporting them now because they've insulted you because you can't stand being insulted I mean you can stand insulting everyone kissi I mean [Music] eh I'll find it I think I'll find it I have it in this video I think I had it
lo tengo en este vídeo creo que lo tenía
man
tío
okay let's
vale a
see I want to feel your body next to mine
ver quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because
porque
noo and you want it
noo y tú lo
what do I say eh what do I say eh
qué digo yo eh qué digo yo
what do I say you
eh qué digo
're a person with a
eres una persona con una
head if you pay me the abe I'll
cabeza a mí si me pagas el abe me
show up in Madrid to see those mistakes
presento en Madrid a ver esos fallos
out jokes tremendous retards they
fuera coñas tremendos retrasados los
just banned them
acaban de banear
good grandpa I'm getting to the gossip
buenas abuelo voy llegando al chismesito
a kiss
un beso
[Music]
[Música]
Wonder is
Wonder
going to send all his followers
va va a mandarme a todos sus seguidores
to insult me ​​I know but oh well at
a insultarme lo sé pero bueno por lo
least now they get paid for tweeting
menos ahora se cobra por twitear
eh At least now they get paid for
eh Por lo menos ahora se cobra por
tweeting Javi What an ugly mustache you've
twitear Javi Qué bigote más feo te has
left man face crying with laughter Yeah man
dejado tío cara llorando de risa Sí tío
You don't like it, let's see, I'm going to ask for votes,
no os gusta a ver voy a pedir votaciones
eh Let's see the mustache, what you have, it'll disappear in
eh A ver el bigote lo que tienes que en
two days, I don't know, I
dos días
felt like changing it a
desaparecerá no sé me apetecía cambiado
little bit, say in two days I'll
un poquillo diga en dos días me lo
take it off, easy no Let's see, it's not there, it's not being
quito facilito no A ver es que no está
reported for, it's not being
es que no está reportando por no está
reported for Bots, I mean, the one who's
reportando por Bots o sea el que se ha
tired of saying Oh, it's that the people who
hartado de decir Ah es que la gente que
lose their jobs, let's see if you're a
se quede sin trabajo a ver si eres un
vigilante, report it, report it
justiciero repórtalo hace repórtalo hace
a year ago, I mean, don't report it now because they
un año o sea no lo reportes ahora porque
're reporting it for bullying or harassment, I
lo está reportando por bully o acoso o
mean, they're reporting it because it
sea lo está reportando porque te ha
hurt you that they
dolido que te hayan
insulted you, no matter what
insultado sin más no pasa
[Music]
[Música]
nothing happens anyway, we're not going to make him
nada de todas maneras no le vamos a
laugh, obviously,
hacer rí ni de coña evidentemente
But oh well, it
Pero bueno Ahí
stays there, it
queda ahí
stays there So we like
queda Entonces nos gusta el bigote de
Antonio Alcántara's mustache, let's see, it's
Antonio Alcántara a ver yo es que eso es
the LINE that's in charge, it's the LINE that
la lne la que manda es la lne la que
decides if they like it or not, it
decide si le gusta o no
's the LINE that has to
es la lne la que tiene que
say it,
decirlo
go figure, Javi, well, you're
alas arregla Javi pues ya te lo estás
taking it off now, yes, I have to take it off, well,
quitando sí me lo tengo que quitar pues
Okay, well, I'll take it off tomorrow
Vale pues mañana me lo quito mañana
past when you believe me the others okay
pasado cuando me creesca los demás vale
I take it
me lo
off
quito
how is it going to be that the best makes fun of
cómo va a ser que el millor se burla de
Mental Health But cry at the first
la Salud Mental Pero llora a la primera
no no no cry cry quickly
no no llora llora
cry quickly they took you down on Twitter
rápido llora rápido te tumbaban Twitter
Javi every now and then they didn't take you down on
Javi cada dos por tres no me tumbaban
Twitter every now and then no what
Twitter cada dos por tres no lo que
happened was that there was a group of people
pasaba era que había un grupo de gente
friends of you know who who were
amigos de ya sabéis Quiénes que se
dedicated well just like today
dedicaban bueno igual que a día de hoy a
today they keep exploiting me they keep
día de hoy me siguen estalando me siguen
watching me And they know every move I make you
vigilando Y saben cada movim que hago me
understand So every account I
entiendes Entonces cada cuenta que me
opened boom they took it down on me plus
abría pum me la tiraban además de manera
fraudulently with an ID made with
fraudulenta con un dni hecho con un
Photoshop you look gorgeous Javi Don't
Photoshop te ves guapísimo Javi No
listen to the antibot well the thing is that
escuches a los antibot bueno es que de
anyway this is not going to be the
todas maneras este no va a ser el look
definitive look anyway I don't really
definitivo de todas maneras me da un
care because it's not the hairstyle that
igual porque tampoco es el peinado que
I like I mean I'm looking forward to it
me gusta o sea yo estoy deseando que me
growing the part that has to
crezca ya la parte que me tiene que
grow and the moment it grows
crecer y en el momento que me crezca
Look over there there is a
Mira por ahí por ahí tenéis una encuesta
legal survey there is a legal survey
legal por ahí tenéis una encuesta legal
but anyway I'm telling you I mean
pero de todas maneras ya te digo O sea
no it's not the definitive look what I
no no es el look definitivo yo lo que
'm looking forward to  what do you think so I can
estoy desando que me creesca ya para
put it back and my quiff
volver a ponérmelo para atrás y mi tupé
but I have to grow bangs that I
pero me tiene que crecer flequillo que
've got until winter around then I'll
me he puesto hasta invierno por ahí
be doing stupid things with my hair with
estaré haciendo tontería con el pelo con
the mustache with everything I love you to the lazne
el bigote con todo te quiero al lazne a
Javi except because the mustache is horrible he
Javi menos porque el bigote es horrible
looks like
se parece a
Fancho what a mustache Agustín 51 has 51
fancho vaya bigote de Agustín 51
[Laughs] go on I was going
[Risas]
to mess with Teesa but no no
vas iba a meterme con teesa pero no no
no but Teesa how can
no pero teesa cómo
But Tesa how can you how can she be
pu Pero tesa cómo puedes cómo puede ser
so Boomer I mean we're in we're in
tan Boomer o sea estamos en estamos en
Javier puny Tesa don't mention people because
Javier canijo tesa no menciones a gente
the kids won't know who you are
que la chavalería no va a saber quién es
okay I mean ban the grandmother please
vale O sea banear a la abuela porfa
ban the
banear a la
grandmother
abuela
listen to me well on one hand the issue of the
escúchame bueno eso por un lado tema del
millor
millor
solved
solucionado
then La
luego La
Movida La Movida I think it is if I'm not
Movida La Movida creo que es si no me
mistaken that they have released a rule now
equivoco que han sacado ahora una
eh they have released a rule now on Twitch
eh han sacado una norma ahora en Twitch
that allows multistreaming In fact I have already
que permite el multistream De hecho he
seen there are many people doing it
visto ya que hay mucha gente haciéndolo
the millor precisely the millor
el millor precisamente el millor
was precisely doing multi
precisamente estaba haciendo multi
multistream in the live that I saw I am going to
multistream en el directo que yo vi voy
vote Oh no it won't let me vote I screwed
a votar yo Ay no no me deja votar la he
up  It doesn't let me vote I've screwed up you I've
cagado no me deja votar la he cagado tú
closed the chat you better like this I can't see you
he cerrado el chat tú mejor así no os
Well now I don't know where it is now I don't
Bueno ahora no sé dónde está el ahora no
know how to put the chat back Oh I
sé cómo volver a poner el chat Oh he
closed the chat I can't see anymore okay Yeah yeah I'll get
cerrado el chat ya no puedo ver vale Ya
it
ya ya lo
back
recupero
[Music] I've
[Música]
seen that several people are
que he visto que que varios lo están
doing it now the multistream, I mean
haciendo ahora el multistream o sea
I've been here for 5 years doing it and now they've
llevo yo aquí 5 años haciéndolo y ahora
realized everything that multistreaming can do,
se han dado cuenta todo que puede hacer
basically neurof funker it
el multistream básicamente neurof funker
's what I do I stream on
es lo que hago yo que hago Stream en
three platforms at the same time in my case
tres plataformas a la vez en mi caso
okay Why Well because I have
vale Por qué Pues porque tengo
followers on all three It's okay okay
seguidores en las tres No pasa nada vale
And I don't lean towards any either, let's see,
Y no me decanto tampoco por ningún a ver
I lean towards YouTube it's the
yo me decanto por YouTube es la
main one okay But anyway Hey, I
principal vale Pero bueno Oye que yo me
imagine that if there are people here on Twitch
imagino que si hay gente aquí en Twitch
and there are people on kik it's because these people
y hay gente en kik es porque esta gente
prefer to watch it there for some
prefieren verlo ahí por algún
reason I don't know why I don't know
motivo desconozco el por qué
why I mean if
desconozco el Por qué O sea si de
suddenly I had Zero on YouTube
repente yo tuviera estando en YouTube
on Twitch then I wouldn't start
Cero en Twitch pues no me pongo a hacer
multistreaming you know what I understand I have everything
multistream me entiendes lo tengo todo
in one and that's it but
en uno y ya está pero
mm in streamlabs they charge you No yeah  Sara
mm en streamlabs te cobran No sí Sara
But well churra the mustache and Put the
Pero bueno churra el bigote y Pon la
golden chili face crying with laughter face
guindilla dorada cara llorando de risa
crying with [ __ ] Come from
cara llorando de [__] Venid de
telesalseo here to bother me with the
telesalseo aquí a darme la lata con la
with the Golden chili let's see what
con la guindilla Dorada a ver lo que
you have to do is
tenéis que hacer es
have the lion here yes I'm going to change it
tener aquí el león sí lo voy a cambiar
man the lion I don't like it anymore the truth stop for the
tío el león ya no me gusta la verdad
icon of the puny the lion the
para para icono del canijo el león la
truth is I'm
verdad ya me he
tired 17 in K Well yes there are 18 people
cansado 17 en K Pues sí hay 18 personas
in kit who like to watch it in K for some
en kit que le gusta verlo en K por algún
reason but on Twitch there are 200 400
motivo pero es que en Twitch hay 200 400
500 depending on the day so well since
500 depende del día entonces bueno como
I don't eat bread then I don't care but
no me come pan pues no me importa pero
I did it a little like like
yo lo hacía un poco como de como de
rolling up my sleeves Okay and being a Partner that's why I
remangu Vale y siendo Partner por eso no
'm not a Partner you can't Roman a kiss
soy Partner no se puede Roman un beso
handsome Oh it was that Roman spoke I'm going to
guapo Ay era que ha hablado Roman voy a
see how many members there are that we have been
ver cuántos son los miembros que
Partners it's not possible that's why they have
llevamos siendo Partner no se puede por
wanted to
eso a mí me han querido muchas veces
send me the contract many times and offer me to be a
enviar el contrato y ofrecerme ser
Twitch Partner but I have
Partner de Twitch pero yo no lo he
never accepted Why Because I do this
aceptado nunca Por qué Porque hago esto
multistream no And then
de multistream no Y entonces
2464 is very Same more or less
2464 está muy Igual más o menos está
the bar is squared today
cuadrado la barra hoy
eh And
eh Y
basically and basically well I say
básicamente y básicamente pues digo
well since I'm doing this which is a
bueno como estoy haciendo esto que es un
little bit illegal
poquillo ilegal
no well I don't want the Partner why
no pues no quiero el Partner para qué
Hi Javi Pura vida a lot of
Hola Javi Pura vida mucha trébol de
four leaf clover Thank you very much queen a
cuatro hojas Muchas gracias reina un
kiss the only way I wouldn't do
beso yo de la única forma que no haría
live streams on
directos en
YouTube or rather the only way I would
YouTube o sea de la única forma que me
focus on one platform and not do
centraría en una plataforma y no haría
live streams on YouTube would be if they
directos en YouTube sería que me
offered me a
ofrecieran un sueldo
fixed monthly salary on whatever platform it was
fijo mensual en la plataforma que fuera
okay Imagine that Twitch tells me hey we'll
vale Imagínate que Twitch me dice oye
pay you x salary per month and
pues te pagamos x sueldo al mes y
then Okay so I go I take that
entonces pues Vale pues me voy cojo ese
salary and then I also continue uploading to
sueldo y luego también sigo subiendo a
YouTube The excerpts I would continue uploading
YouTube Los extractos seguiría subiendo
to YouTube both the excerpts and the
a YouTube tanto los extractos como los
full live streams maybe respecting
directos completos a lo mejor respetando
maybe I tell you about 24 hours no no
a lo mejor que te digo unas 24 horas no
but oh well The thing is that they've already
no pero bueno La Movida es que ya han
touched those rules and now apparently yes it is
tocado esas normas y ahora por lo visto
possible so there it is
pues ya sí se puede así que ya
This is going to change
está Esto va a cambiar va a cambiar
a lot of things are going to change they just announced that
muchas cosas acaban de anunciar que yo
for example I can be here live
por ejemplo puedo estar aquí en directo
on Twitch and at the same time I can
en Twitch y al mismo tiempo puedo
stream on YouTube and this is something that
streamear en YouTube y esto es algo que
I have been waiting for since  It's been a
yo llevaba esperando desde hace algo de
while but I don't know
tiempo pero no sé el por
why I do
qué
n't know why Twitch
no sé por qué Twitch
has given in on that
ha dado su brazo a torcer en ese
Now you can have a contract
sentido Ahora sí puedes tener contrato
on Twitch and also stream on
en Twitch y hacer Stream también en
YouTube Ah That's true Of course, well I'm going to
YouTube Ah Es verdad Claro pues voy a
request the Partner now they won't give it to me
solicitar el Partner ahora no me lo dan
Imagine, let's see, but why do I want the
te Imagina a ver pero para qué quiero el
Partner, why do I want the Ah so that they
Partner para qué quiero el Ah para que
put the verified on me, no,
me pongan el verificados no
but you charge
pero el dinero cobras
more money, is there anything else they give me apart from the
más hay algo más que me den aparte del
verified Adriana, a kiss,
verificado Adriana un beso
beautiful But how strange, no How strange that they give in
guapa Pero qué raro no Qué raro que den
on this and why Uf My
su brazo a torcer en esto y por qué Uf
wisdom tooth has been hurting for a
Me está doliendo la muela de juicio de
few days now, we'll see if I don't have to
Hace unos días que veremos a ver si no
remove it,
me la tengo que quitar
but I don't understand why, a
tú pero no entiendo el Por qué e hace
few months ago I had a contract with Twitch, an
unos meses yo tenía contrato con Twitch
exclusivity contract, but this
contrato de exclusividad pero este
contract ended and right now I
contrato se acabó y yo ahora mismo
stream on Twitch because it's the
streame en Twitch porque es la
platform that I like the most, I mean, Of
plataforma que más me gusta m o sea
course, I understand that if you have a contract you're
Claro entiendo que si tienes un contrato
not going to be streaming, for example, I
no vas a estar streame por ejemplo I lo
have it, Auro renewed it recently, of course, there you
tiene Auro lo renovó hace poco claro ahí
can't make
no puedes hacer m
friends, they give you the verified, they can't
amigo te dan el verificado no te pueden
insult you, other channels can  improve the
insultar otros canales puedes mejorar el
Sub plan
plan de Sub
etcetera Okay now we ask for it wait
etcétera Vale ahora lo pedimos espérate
but since I don't have an
pero al no tener contrato de
exclusivity contract, I decided to stream my
exclusividad yo me propuse streamear mis
most important content on all
contenidos más importantes en todas las
platforms at the same time, this will continue to be
plataformas a la vez esta seguirá siendo
my main streaming platform
mi plataforma de streaming principal
but if this is true, how am I
pero si esto es verdad como lo estoy
understanding it? Wait, my most
entendiendo Espera que mis directos más
important live streams are on all
importantes estén en todas las
platforms at the same time and this, my friends,
plataformas a la vez y esto amigos
changes a lot of things but for me to be able to
cambia muchas cosas pero para mí poder
do my live streams also on YouTube
hacer mis directos también en YouTube
where we have more than 18 million
donde somos más de 18 millones de
subscribers, I think it makes a big
suscriptores creo que es una una gran
difference
diferencia
guys man eh And that you're going to divide
chicos hombre eh Y eso que vas a dividir
the audience but for example the
la audiencia pero por ejemplo la
evening, the evening, that live on
velada la velada eso en directo en
YouTube, that would have had 6 million
YouTube eso hubiera tenido 6 millones de
viewers there we would have seen the tir, I
espectadores ahí hubiéramos visto el tir
mean, imagine streaming the eslan
o sea imaginaos streamear los eslan a la
there are a lot of people who don't watch Twitch eh, I
hay mucha gente que no ve Twitch eh o
mean, there are a lot of people there are a lot of people who have
sea hay mucha gente hay mucha gente que
never, never, yes, they have
nunca nunca sí le han hecho la
competed with YouTube The truth But don't
competencia YouTube La verdad Pero no te
think that much, I mean, Twitch is not
creas que tanto o sea Twitch no es
competition for YouTube in
competencia para YouTube en
reality creating chir nicknames 60 of
realidad crear chir motes 60 de
emoticons
moticones
unlockable emoticons
emoticonos desbloqueables
dinner of the videos for 60
cenamiento de los vídeos durante 60
days nonsense
días tontería
No well
No pues
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
is the
es la
central platform, I mean, it's like if you
plataforma central o sea es como si tú
want to
me quieres
compare me, what can I
comparar qué te
say? Let's see if I can come up with an
digo a ver qu se me ocurre un
example. I can't think of any examples right now,
ejemplo no se me ocurre ahora mismo
dude. I can't think of an example right now,
tío no se me ocurre ahora mismo un
but as a YouTuber there isn't one.
ejemplo pero que como youtuber no hay O
So you say Twitch,
sea que tú dices Twitch que
no. I mean, no, that Twitch, people do
no O sea que no que Twitch que la gente
n't install the application, there are people
no se instala la aplicación hay gente
who do install it but it doesn't
que sí que se lo instala pero no
work the same on TV. It's like the
funciona igual en la tele es como la
main one, the main one is YouTube
principal la principal es es YouTube
for videos and for content. The
para los vídeos y para el contenido la
main one is YouTube, without anything else.
principal es YouTube sin más
Oh, I don't know, I don't know what example to give you, some
Ah no sé no sé qué ejemplo poneros algún
device,
aparato
no, no, no, comparing one brand with another. It's not about
no no no compara una marca con otra No
comparing one brand with another,
se trata de comparar una marca con otra
eh, it's about
eh se trata
[Music] it's
[Música]
about the fact that it's the main one, the one that is
de se trata de que es la principal la
used, the one that comes on your
que se utiliza la que te viene en el
mobile, the one that comes on your TV, the one that
móvil la que te viene en la tele la que
comes on your tablet, the one that everyone knows, I
te viene la tablet la que conoce todo el
mean, your mother doesn't know
mundo o sea tu madre no conoce
Twitch. Of course, look at something. Tell me
Twitch Claro Mira alne Me dice
any of the applications that
cualquiera de las aplicaciones que
came out for instant messaging
salieron para mensajer instantánea
against WhatsApp exactly, good example,
contra WhatsApp exactamente buen ejemplo
good example, even worse, YouTube. Because
buen ejemplo todavía peor YouTube Porque
YouTube uses it even more, more people,
YouTube todavía más lo usa más la gente
okay, but yes, yes. That  it's a good example
vale pero sí sí Ese es un buen ejemplo
WhatsApp came out Telegram came out I don't know what
WhatsApp salió Telegram salió no sé qué
came out I don't know how many people have
salió no sé cuánto la gente tiene
WhatsApp in fact, it's almost there
WhatsApp de hecho vamos le falta nada
for it to be installed on mobile phones,
para que esté en el móvil ya instalada
you know, the time on YouTube and
sabes la vez en YouTube y en
Twitch, let's see, well, say Tell me if
Twitch esto a ver pues decir Dime si
the rule is already confirmed or is it an
está ya confirmada la norma o es un
announcement with a view to the future Because if
anuncio con vistas a futuro Porque si no
the rule isn't confirmed, I'll
está confirmada la norma
put it up now, I'll put it up now, watch out watch out watch out dear hater, we've had
lo lo pongo ya lo pongo ya
the
ojito querido hater el programa de
Malber show Well, especially here the
malber hemos Bueno sobre todo aquí las
Malber interviews, we've seen some on
malber hemos hemos visto algunas en en
Telesalseo but here I think never, not
telesalseo pero aquí Creo que nunca no
here about Malber, something has happened
aquí de malber ha tenido lugar alguna
here about Malber,
cosa aquí de malber al
Anne, here about Malber, it doesn't sound familiar to me. Ugh, this
Anne aquí de malber no me suena Uf esta
week the unemployed are going to be the
semanita los desempleados van a ser
target of our
Diana de nuestros
darts Who is the guest? Leo is
dardos Quién es la invitada os Leo es la
Rodinger's cat, obviously I felt
gata de rodinger evidentemente me sentí
used by Choscas, he wanted to
utilizada por el chocas quería
come clean about his controversy, eh J
blanquearse por su polémica eh J
redhead spoke to me privately to make me feel
pelirrojo me habló por privado para dar
sorry for him and get me to remove the video about his
pena y que retirase el vídeo sobre su
scam, pure gossip, this is going to be it, eh
estafa salseo puro va a ser esto eh
pure gossip is going to be the
salseo puro va a dar la la
cat, let's see this  he's a guy who
gatita a ver este es un chico que que
makes content more than anything of
hace contenido más que más que nada de
what we talked about in telesalseo Okay and they
lo que comentamos en telesalseo Vale y
took it on podimo I think it has
lo cogieron en podimo Yo creo que tiene
something to do with the TV factory
que ver algo con la fábrica de la tele
because all the podcasts are
porque todos los podcast van
related to all the people from
relacionados con toda la gente de
sálvame anyway famous people of the world
sálvame en fin famosillos del mundo
sálvame I think they have something to do with it
sálvame yo creo que tienen algo que ver
the truth is it's very difficult for them to
la verdad pu es muy difícil que te
accept an interview David valde pera
acepte una entrevista David valde pera
Jorge Javier all the people from sálvame vale
Jorge Javier todo gente de sálvame vale
of the universe
del universo
sálvame podimos the ideology is what it is I mean
sálvame podimos la ideología es la que
the cat I mean I haven't seen
es O sea la gata O sea no he visto a
anyone in any other way on that platform
nadie de de otra forma en esa plataforma
Rocío is there to shut up a few
Rocío está para callarse unas cuantas
also that the very petarda and goes Dalí
también que la al muy petarda y va Dalí
of morality Well then we'll make a
de la moral Bueno pues ya le haremos un
video
videito
a reaction to the
una reacción a la
interview but man he's going to give us
entrevista pero hombre que nos va a dar
salseo he's going to give it to us that's
salseo nos lo va a dar eso está
clear let's see before seeing the video of
claro a ver antes de ver el vídeo de
francua it turns out to be and I forgot I would have
francua resulta ser y se me olvidaba lo
put it in the previous extract
hubiera metido en el extracto anterior
but I
pero se me ha
forgot It turns out that it's that the moror
olvidado Resulta ser que es que el moror
has reacted to the interview that I
ha reaccionado a la a la entrevista que
did with  Comanche the other
le hice a Comanche el otro
day I assume that you've all seen it
día doy por hecho que todos habéis visto
Look, the best is being multi you
la Mira el millor está siendo multi lo
see it, the best is being
ves el millor está siendo
multistream, so I understand that then I
multistream o sea entiendo que entonces
can ask for the Partner, I do
ya puedo pedir el Partner yo
n't and on what channel does the best
no y en qué canal hace el millores
multistream with 200
multistream con 200
viewers, of course these people are going to
espectadores claro esta gente les va a
happen to them, the opposite is true for me, they're not going to
pasar al contrario que a mí no van a
have 200 300 viewers on the other one,
tener 200 300 espectadores en en la otra
not on
no en
YouTube. Well, it turns out that the best
YouTube bueno Resulta ser que el millor
has seen the
ha visto la
interview where Comanche throws a
entrevista donde Comanche le lanza un
couple of darts in the interview that I
par de dardos en la entrevista que le
did with Comanche, I'm assuming that you've
hice a Comanche doy por hecho que la
seen it, right?
habéis visto no
Oh, my tooth hurts, man, I'm going to have to
Ah que me duele la muela tío voy a tener
go. I'm going to have to
que ir
go, my tooth hurts,
eh voy a tener que ir me duele la muela
you,
tú
eh, what I said, he saw it but he saw it
eh lo dicho la ha visto pero la ha visto
on Canal del Sur, man,
en el Canal del sur tío manda
balls, he saw it on Canal del
huevos lo ha visto en el del
Sur. But anyway, it works for me. Have you
sur Pero bueno me sirve habéis visto
all seen the interview? Have you
todos la entrevista
all seen the interview?
no habéis visto todos la entrevista
Not throughout the second, you know, years. What about the
no a largo de del segundo sabes años lo
second one? What about the Amsterdams is already
del segundo ya lo de las amsterdam ya es
an anecdote that makes me laugh, I watch the
una anécdota que me da risa veo los
videos and I laugh.  and I say dude, only people
videos y me río y digo tío solo a gente
like Comanche can be convinced by
como a Comanche puede convencerlo el
Javi Oliveira, this one too, who is like
Javi oliveira este también que es como
the SEAZ of Dallas, to do something with him, there is
el seaz de Dallas para hacer algo con él
no other dude, what more mar
es que no hay otra tío qué más mar
ranchada, the Seat of Dallas dude, I mean
ranchada lo del Seat de Dallas tío o sea
literally the fact that I have
literalmente el hecho de que yo tenga
good vibes with Dallas and I get along
buen rollo con Dallas y me lleve bien
with him and such and we are colleagues, no eh, I
con él y y tal y seamos colegas no eh o
mean, a buddy on the platform. But
sea un coleguilla de la plataforma Pero
well, Dallas is a friend as can
bueno Dallas es un colega como lo puede
be many other people and many other
ser mucha otra gente y muchos otros
youtubers, I mean, the fact that we
youtubers o sea el hecho de que estemos
agree on many things is
de acuerdo en muchas cosas es
basically logic, no more okay, there
básicamente de lógica sin más vale
are also other things that we do not
también hay otras cosas en las que no
agree on and that's fine, but
estamos de acuerdo y no pasa nada pero
but we do not criticize together, we
pero no hacemos las críticas de la mano
do not organize ourselves to criticize anyone
no nos organizamos para criticar a nadie
or to prepare
o para preparar
content, I do not depend absolutely on
contenido yo no dependo absolutamente
anyone, I mean, I absolutely
nada de nadie o sea voy absolutamente
only go my own way. In any case, I have been
solo a mi rollo En todo caso Yo he sido
the one who has had many people hooked
el que ha tenido mucha gente enganchada
for a long time, okay,
durante mucho tiempo vale
eh. It's not that Dallas has nothing to do with it, I
eh No es que no tiene nada que ver
mean, it's that he is very obsessed,
Dallas o sea es que está muy obsesionado
look at you, he fights with Fran, he brings
fíjate tú que que se pelea con Fran mete
Dallas in, quo that Fran is putting you in
a Dallas quo que Fran te está metiendo
with Fran what do you have  that to put
contigo Fran que tienes que meter al
Dallas is watching an interview that I have
Dallas está viendo una entrevista que yo
done with Comanche that Dallas
le he hecho a Comanche que Dallas no
has no idea about this interview well the thing is
tiene ni idea de esta entrevista bueno
that Dallas I don't even know if he has any idea about the
es que Dallas no sé ni si tendrá idea de
subject Well yes because I think he
lo del tema Bueno sí porque creo que lo
mentioned it the other day in a live that
mencionó el otro día en un directo que a
maybe he was talking about the subject with manche
lo mejor hablaba del tema con manche
but in the end he got lazy or I don't know
pero que al final le dio pereza o no sé
what I imagine it would be to talk about the
qué me imagino que sería para hablar del
millor no eh
millor no eh
but but I haven't spoken with Dallas
pero pero yo no he hablado con Dallas de
about this interview I mean the
de esta entrevista o sea es que la
last the last time I spoke with
última la última vez que hablé con
Dallas
Dallas
eh I don't remember what it was for he was on a
eh No me acuerdo para lo que fue estaba
trip I still don't remember what it was
el de viaje todavía no me acuerdo con lo
we chatted but it's been
que fue algo chateamos pero hace ya
several weeks or days I don't remember but it's
varias semanas o días no me acuerdo pero
been a while or so but it doesn't matter Even if we
hace hace o sea pero da igual Aunque
talked every day what does it have to do with it
hablase todos los días qué tiene que ver
I'm not the seaz of Dallas I'm
Yo no soy el seaz de Dallas soy
subtle it's better to be Dallas' henchman than
sutilo mejor ser el secuaz de Dallas que
cocu very good that Jonathan very good I
de cocu muy buena esa Jonathan muy buena
mean what the hell does that guy have to do with
o sea qué [__] tiene que ver tío en
an interview with Comanche Well if I'm the one who
una entrevista a Comanche Pues si soy yo
got it then well then
el que la ha conseguido pues pues pues
surely if uncle Shur
pues seguro que si el tío shur se la
had missed it he would have asked for
hubiera perdido se la hubiera pedido a
it  better he also had it What happens
lo mejor también la tenía Lo que pasa
is that uncle shur has already done it on
que el tío shur ya se la ha hecho en
another occasion Well that's it It's not a problem, it
otra ocasión Pues ya está No pasa nada
's like all the people who
es en plan de todas las personas que te
can interview you, man, there would be
pueden hacer entrevistas tío que habría
a lot of competent people, did you
muchísima gente competente le pediste
apologize to him in private here in Acanche, no, I didn't
disculpas en privado aquí en acanche no
do anything wrong, I'm going to
si no hice nada malo que voy a pedir
apologize in private What I think
disculpas en privado lo que opino yo
about this is it's very easy to have an opinion when you're
sobre esto es es muy fácil opinar cuando
ignorant about a subject, I feel that
cuando ignoras de un tema siento que él
in this case he's being very ignorant
en este caso está siendo muy ignorante
because not ignorant in the sense that he was
porque no ignorante en plan estaba
speaking from ignorance more
hablando desde el desconocimiento más
than from ignorance, I was
que desde la ignorancia yo estaba
speaking from ignorance of
hablando desde el desconocimiento de
what your situation was, of what you
cuál era tu situación de lo
can have more negative IQ,
que se puede tener más iq en negativo
man, I mean, how are you going to say I'm not
tío o sea cómo vas a decir yo no estoy
speaking from ignorance, I'm
hablando desde la ignorancia estoy
speaking from
hablando desde el
ignorance,
desconocimiento
that you have to be very stupid, man I mean, you have to
que hay que ser muy tonto tío O sea que
be very short,
hay que ser muy corto
[ __ ] I mean, it's that How to say
[__] O sea que es que Cómo decir
anything It's that you can't be any shorter,
nada Es que no se puede ser más corto
man, it's that he tries eh, I mean The
tío es que él lo intenta eh o sea El
kid starts talking seriously Look, he
chaval se pone serio a hablar Mira se ha
even put his little hand here on his
puesto incluso la manita aquí en la en
chin No, I haven't spoken about
el mentón No yo no he hablado de la
ignorance or  be he has been seen based
ignorancia o sea él se ha visto basado
when he said it eh I have not
cuando lo ha dicho eh yo no
I have not spoken from ignorance what is
yo no he hablado desde la ignorancia qué
going on I have spoken from
va he hablado desde el
ignorance please for
desconocimiento por favor por
favors I have not gotten wet I have filled myself
favores yo no me he mojado me he llenado
with water I know it is from marketing and
de agua conozco es de de marketing y de
social networks and the reality is that that
redes sociales y la realidad es que ese
video was [ __ ] it seems thematic
vídeo era una [__] parece temática
you know it is the same No no no no no no
sabes es lo mismo No no no no no no
when you are ignorant many times it is not
cuando sees ignorante muchas veces no es
even aware of the lack of
ni siquiera consciente de la falta de
ignorance change when when
desconocimiento cambio cuando cuando
you do not know something in particular and you
desconoces algo en concreto y haces
emphasize that ignorance I think that no you
hincapié en ese desconocimiento creo que
cannot classify yourself as ignorant
no no puedes catalogarte como ignorante
ignorance is not
ignorancia no es desconocimiento
exactly ignorance let's see let's solve
exactamente yo a ver vamos a solucionar
this doubt
esta duda
okay
vale
ignorance synonymous with
ignorancia sinónimo de
ignorance ignorance synonym the
desconocimiento ignorancia sinónimo el
first
primero
ignorance to ignore something is to be
desconocimiento ignorar algo es
unaware of something
desconocer algo
no I do not understand your explanation
no no entend ahí su explicación
eh When moror ignores that ignorance is
eh Cuando moror ignora que ignorancia es
synonymous with ignorance there is
sinónimo a desconocimiento ya no hay
nothing to expect from him why are you going to
nada que esperar de él es que para qué
argue with the millor you look at him you
vas a discutir con el millor lo miras te
laugh and that's it man but let's see what happened
ríes y ya hombre pero a ver lo de la
last week was an outrage eh I
semana pasada fue una barbaridad eh o
mean what happened last week was an
sea lo de la semana pasada fue una
outrage eh that has  past as very
barbaridad eh eso ha pasado como muy
come on you know But it has been strong
venga va sabes Pero ha sido fuertecito
eh again at no time did I say anything
eh de nuevo en ningún momento dije nada
bad about Comanche At no time the
malo de de Comanche En ningún momento yo
only thing I said about Comanche was that his
lo único que dije de Comanche fue que su
video was bad in my opinion and that
vídeo era para mi gusto malo y que la
people were not going to take it seriously and that's it
gente no se lo iba a tomar en serio y
and I think that a lot of people did not
punto y creo que muchísima gente no se
take it seriously obviously the 100,000
lo tomó en serio obviamente los 100.000
euron Play fans who are going to comment on
fans de euron Play que van a comentar en
the video and in the chat and such, well they are going to
el vídeo y en el chat y tal pues te van
tell you yes but if you talk to
a decir que sí pero si tú hablas con
someone normal day to day and and ask
alguien normal a día a día y y preguntas
[ __ ] the V com well they are all going to tell you
ostia el V com pues te van a decir todos
some garbage plan that should not have been uploaded
una porquería plan eso no debería subido
almost any person with a bit of
casi cualquier persona con un poco de
coherence all the people with whom I have
coherencia todas las personas con las
commented it have all said the
que lo he comentado todas han dicho lo
same thing none of them say it publicly
mismo ninguna lo dice públicamente
because that is my job obviously but
porque eso es mi trabajo obviamente pero
people know and think that this video is
la gente sabe y piensa que ese vídeo Es
bad and that is the only thing that I was
malo y esa lo único que yo hacía
referring to and I said that obviously eh it was
referencia y dije que obviamente eh
worth much more to show
valía mucho más la pena el enseñar
evidence and speak in front of the camera to
pruebas y hablar delante de la cámara
make those kinds of videos it is good that he
hacer esa clase de vídeos está bien que
showed the evidence no I am not saying that he did
haya enseñado las pruebas no no digo que
not believe that what he says is true
no creyera en que lo que dice es cierto
but it definitely gives pi distrust
pero definitivamente da pí desconfianza
evidence of What evidence that if you
pruebas de Qué pruebas de que si tú
say you have such you have to show that
dices que tienes tal has de enseñar que
you have such And I think it is quite
tienes tal Y creo que es es bastante
coherent Not exactly Yes exactly
coherente No exactamente Sí exactamente
plan If you say you have such you have to
plan Si tú dices que tienes tal has de
show that you have such especially when you
enseñar que tienes tal sobre todo cuando
try to justify all the things in
intentas justificar todas las cosas de
your life with that such it is different that I
tu vida con ese tal es diferente que yo
come and say chat I went to the doctor and they
venga y diga chat he ido al médico y me
detected that I have the flu
han detectado que que tengo gripe
show us that you have the flu I'm going to show
enséñanos que tienes gripe voy a enseñar
that I have the flu [ __ ] geek you know like you
que tengo gripe [__] friky sabes en plan
scare me if I have the flu or I don't have the
que me asustas si tengo gripe o no tengo
flu or whatever or I went to the
gripe o cualquier cosa o he ido al
doctor and my knee hurt and the truth
médico y me dolía la rodilla y la verdad
is that I have a strain in the I don't know
es que tengo una distensión en el no sé
what you know any [ __ ] [ __ ] that
qué sabes cualquier [__] [__] que se
occurs to you well I don't have to show it to you
os ocurra pues no os lo he de enseñar
but when you're making a video
pero cuando estás haciendo un vídeo
talking about depression that you have
hablando de la depresión de que tienes
five or six or seven
cinco o seis o siete
eh different mental illnesses that
eh enfermedades mentales diferentes que
everything bad in your life is because of those
todo lo malo de tu vida es por esas
illnesses And because of those
enfermedades Y por esos problemas
psychological problems Well then I think that there
psicológicos Bueno pues yo creo que ahí
you have to justify it and you have to show it
has de justificarlo y has de enseñarlo
I sincerely believe that I believe that it is
yo creo sinceramente creo que es
different and
diferente y
also
además por
why or rather why why would I
qué
have to
o sea por qué por qué tendría que por
why would I have to  show it, I mean,
qué tendría que que enseñarlo o sea el
you may like the video more or you may
vídeo te puede gustar más o te puede
like it less but the video has the
gustar menos pero el vídeo tiene la
intention that it has and it doesn't hurt
intención que tiene y no hace daño a
anyone and it's okay and it gives visibility to what
nadie y está bien y da visibilidad a lo
happened to him, he even goes and makes a
que le ha pasado incluso coge y hace una
representation
representación
eh that you don't like okay that it
eh que a ti no te gusta vale que te
seems like crap okay But you're not
parece una [__] vale Pero tú no estás
just saying that you're saying
diciendo solamente eso tú estás diciendo
that everyone eh who tries to commit
que todo el mundo eh que se intenta
suicide and doesn't succeed are
suicidar y no lo consigue son
[ __ ] and they're stupid and they're very clumsy
retrasados y son tontos y son muy torpes
and they're [ __ ] and they're subnormal that's what
y son [__] y son subnormales eso
you said dude I mean at what
es lo que tú dijiste tío o sea en qué
point did you say No, I It's that I think
momento tú has dicho No yo Es que creo
you should Show papers Well
que tú deberías Mostrar papeles Bueno
that's a stupid opinion But
eso es una [__] de opinión Pero
well in the case that it was that it was
bueno en el caso que fuera que fuera
said only that nothing happened okay
dicho eso solamente no pasaba nada vale
but it's not the only thing that was said
pero es que no es lo único que dijo
when it's something that doesn't seem
cuando es algo que parece tampoco
credible either because at the end of the day it's
creíble no Porque al fin y al cabo es
different to come and say I have depression than to
diferente venir y decir tengo depresión
say I have seven
a decir tengo siete enfermedades
different mental illnesses If you say that you have
mentales diferentes Si dices que tienes
seven different mental illnesses
siete enfermedades mentales diferentes
the first thing that crosses my mind
lo primero que se de pasar por la cabeza
is that people may not believe me so
es puede ser que la gente no me crea con
instantly you have to
lo cual instantáneamente tienes que
justify it which is a bit
justificarlo que es un poco de sentido
common sense would explain to us that the message that
común nos explicaría que el mensaje que
the millor is giving is extremely
está dando el millor es sumamente
dangerous since it would be inciting
peligroso ya que estaría incitando a la
people not to fail in doing the No that's
gente a que no falle en hacer el No eso
there you see Comanche there yes that is
es ahí ves Comanche ahí sí que es
ignorance on your part I can't
ignorancia por tu parte yo no puedo
take responsibility for the stupidity of the
hacerme cargo de la estupidez de la
people who listen to my messages I'm sorry
gente que Escucha mis mensajes Lo siento
if you see That message and you think that I have
si tú ves Ese mensaje y crees que he
encouraged someone to commit suicide that's your
incentivado a alguien a suicidarse es tu
problem that you are
problema que seas
stupid
tonto
Oh I am very skeptical about these things
Oh yo soy muy escéptico con estas cosas
to
a
[Music]
[Música]
me really Maybe maybe I am an
mí de verdad Quizá quizás soy un
[ __ ] maybe I am ignorant it could
[__] quizás soy un ignorante puede
be but to me when someone comes to me and
ser pero a mí cuando me viene alguien y
tells you right there that they are ignorant they
ahí mismo te dice que es un ignorante me
tell me I have depression happy day at
dice tengo depresión feliz día
the delivery people come and
en a los repartidos viene alguien y me
when someone comes to them and tells them I have
cuando le viene alguien y le dice tengo
depression they respond what you have is
depresión él Responde lo que tienes es
mental retardation I mean here they are no longer putting
mental o sea aquí ya no está poniendo da
the context it doesn't matter if it's a
igual el contexto da igual si es un
youtuber if it's a baker if it's a
youtuber si es un panadero si es un
forklift driver or in other words simply the fact
carretillero o sea simplemente el hecho
that someone comes to them and says I have
de que le venga alguien y le diga tengo
depression the answer that they give to whoever it is you
depresión la respuesta que le da él al
have mental retardation
que sea es tienes retraso mental
okay  I tried to commit suicide I
vale me he intentado suicidar
think I tried to commit suicide I think
pienso me he intentado suicidar pienso
what you are being an [ __ ] maybe it's
lo que eres ser [__] quizás culpa
my fault maybe okay like I don't
mía puede ser vale en plan I don't
[ __ ] know maybe it could be maybe it's
fucking know puede ser puede ser que sea
my thing it's the first thing that comes to mind
mía es lo primero que me viene la cabeza
when they tell me that what would the
cuando me dicen eso qu pensara la
psychologist think of that video you're giving me cancer it
psicóloga de ese vídeo me das cáncer
could be it could be but it is what
puede ser puede ser pero es lo
but it's what always comes to mind
que pero es lo que me viene la cabeza
dude You know I'm sorry maybe
siempre tío Sabes Yo lo siento quizás
I'm very and it was longer eh I don't know if
soy muy y era más largo eh No sé si
there will be another extract here Jai when you
habrá otro extracto por aquí Jai cuando
invite delox to talk about this well it's been a
invitas a delox para hablar del esto
while I don't know about delox I don't know
pues hace tiempo No sé de delox no sé
where he is But he appears around here
dónde andará Pero él aparece por aquí
when he wants I mean he appears around
cuando él quiere o sea él aparece por
here when he wants when he feels like it's
aquí cuando él quiere cuando le de la
true he's lost he's out
gana sí es verdad está perdete está por
there now with his friend nmu listen to me eh
ahí ahora con su amig nmu escúchame eh
No the best what you said is that
No el millor lo que dijiste es que la
people were [ __ ] simply for
gente era gilipolla simplemente por
having depression okay I mean no you can't
tener depresión vale o sea que no no se
be more of a
puede ser más
clown I mean it gives you total gain over
payaso o sea da para gain over
eh I mean it gives you total gain over What
totalmente eh o sea da para gain over
happens is that I get so
totalmente Lo que pasa que me da una
lazy that you flip out but he already has a
pereza que flipas pero tiene ya un
bunch of things dude what's up eh what's up eh
cúmulo de cosas tío qu da eh qu da eh
but it just doesn't make any sense what you
pero es que no tiene sentido lo que
're saying Of course you're inciting
estás diciendo Claro que estás incitando
people not to fail you're saying
a la gente a que no falle estás diciendo
that you and also I remember there was a
que tú y además recuerdo que había un
moment It would be to look for the clip But I
momento Sería para buscar el clip Pero
remember there was a moment when he
recuerdo que había un momento en el que
said literally If it
decía literalmente Si yo
were me I don't know it as if to say
fuera yo no lo yo lo sabes como diciendo
Yes I would not fail no no it's mine just like
Yo sí yo no fallaría no no es mío igual
Fran it costs if you want to interpret it
que Fran cuesta si quiere interpretarlo
that way It's okay it's his problem
de esa forma Está bien es su problema
that he's stupid I don't have to take
que sea tonto yo no tengo que hacerme
responsibility for stupid people
responsable de que la gente tonta
misinterpreting my messages it's
interprete mal mis mensajes es culpa
your fault not mine he's inciting people to do it
vuestra no mío está incitando a la gente
because he's calling them
a hacerlo porque les está diciendo
stupid if you don't succeed you're a fool it's
tontos si no lo logras eres un tonto es
a challenge it's challenging someone to do it no
un reto es retar a alguien a hacerlo no
no I tried to do the Back Challenge of
no intenté hacer el Back Challenge del
suicide I don't think anyone would understand it
suicidio no creo que nadie lo entendiera
like that honestly I saw that he said that he hadn't
así sinceramente vi que dijo que no
shown papers when
había mostrado papeles cuando
literally at the end of My video I put the
literalmente al final de Mi video pongo
psychological report it's a [ __ ]
el el informe psicológico es es una [__]
Random you see Let's see let's see let's see I
Random ves A ver a ver a ver a
can't I don't know that
ver yo no puedo no conozco ese
prion
prión
Put the report with manche
Pon el informe con manche
or rather this is the report this is the
o sea esto es el informe esto es el
report dude It's that  we don't get there
informe tío Es que aquí no llegamos
Claro look also I had the video I for
Claro Mira además tenía el vídeo yo por
the part where we got because we
la parte hasta donde llegamos porque lo
saw it here live or rather literally
vimos aquí en directo o sea literalmente
puts the
pone el
report Put the report and he's
informe Pon el informe y te está
telling you or rather he's telling you
diciendo o sea te está diciendo
dude this guy is not to be taken
tío este tío no es para tomárselo en
seriously this guy is not to be taken
serio este tío no es para tomárselo en
seriously or rather puts the [ __ ] report in the
serio o sea pone el [__] informe en el
video and the guy is telling you that no it's that
vídeo y el tío te está diciendo que no
if you're going to make a video you have to
es que si tú vas a hacer un vídeo tienes
put the report dude and now take and
que poner el informe tío y ahora coge y
when Comanche answers him that
cuando cuando Comanche le responde eso
when literally at the end of My video
cuando literalmente al final de Mi video
I put the psychological report that is
pongo el el informe psicológico eso es
a [ __ ] Random that is a [ __ ] random
una [__] Random eso es una [__] randon
nothing you don't put it in your mouth you
nada no te la metes en la boca te la
take it and go home dude you bow your head
llevas y para casa tío agachas la cabeza
and apologize It's that this guy is a
y discúlpate Es que este chico va un
little limited dito no no flame What
poco limitad dito no no flame Qué
universe putting a [ __ ] Word document
universo poner un [__] documento de Word
at the end of the video proves something but it's
al final de vídeo demuestra algo pero es
not for me I don't want
que encima no es para mí yo no quiero
the evidence Comanche that people who don't
las pruebas Comanche que la gente que no
believe things are not me I'm
se cree las cosas no soy yo yo estoy
speaking from the point of view of how
hablando desde el punto de vista de cómo
bad a move it is what you did ene that
de mal movimiento es lo que hiciste ene
people who don't believe things  it's not
que la gente que no se cree las cosas no
me Rome took out the statistic of how
soy yo Roma sacó la estadística de cómo
wrong most people
se equivocaba la mayoría de las personas
with a tendency were yes they warn and explained
con tendencia sí avisan y explicó Por
why the message was so
qué el mensaje Era tan
dangerous Rome has made a video to the
peligroso Roma le ha hecho un vídeo al
millor must have done it on the
millor se lo habrá hecho en el canal
secondary channel or something
secundario o algo
like that
así
where must have done it live or something
dónde lo habrá hecho en directo o algo
no Ah no it's here it's here it's here
no Ah no está aquí está aquí está aquí
Ah but it lasts 50 minutes No but if it's that
Ah pero dura 50 minutos No pero si es
in the end this guy is not to be
que al final es que este tío no es para
taken
tomártelo en
seriously or rather he is literally saying
serio o sea literalmente está diciendo
no no but well don't show me the
no no pero bueno a mí no me enseñes el
document Show it to the people who don't
documento Enséñaselo a la gente que no
believe you and it's like but if you are literally
te cree y es como pero si literalmente
saying in the
estás diciendo en el
clin literally in the click that we
clin literalmente en el click que
just saw he was saying that he
acabamos de ver estaba diciendo que él
is very skeptical and that he tends not to
es muy escéptico y que tiende a no
believe anyone who comes to him telling him
creerse a nadie que le venga diciendo
any of
nada de
this whatever happens to what people are going to think do
esto pase a lo que la gente va a pensar
n't tell you because then what happens is what
que no te lo digan porque luego pasa lo
happened to me doesn't mean that they
que lo que me pasó a mí no quiere decir
don't think about it you think that
que no lo piensen tú te piensas que
when 95 97 of the influencers And
cuando el 95 97 por de los influencers Y
of your colleagues saw that video they didn't
de tus colegas vieron el vídeo ese no
think each and every one of them of
pensaron todos y cada uno de ellos de
go  story that you have and where you
vaya cuento que tiene y dónde lo
justify it Ah nowhere, what a [ __ ]
justifica Ah en ningún lado no vaya [__]
story you have, everyone thought it, everyone,
cuento que tiene lo pensaron todos todos
no one is going to say it, no one is going to say it, that's why
ninguno va a decir ninguno Lo va a decir
you should be
por eso tú tendrías que ser
intelligent enough to
suficientemente inteligente como para
understand that a
entender que hace falta una
justification is necessary when you comment on this kind
justificación cuando Comenta esta clase
of things No, if you tell me that you have eight
de cosas No si me dices que tienes ocho
mental illnesses and it's something
enfermedades mentales y es algo poco
uncommon Well, it would be good to provide the sources
común Pues sería bien poner las fuentes
and not Sources, believe me, the truth because
y no Fuentes créanme la verdad porque la
people tend to doubt It's normal, it's
gente tiende a dudar Es lo normal es lo
coherent, like people have to doubt it's
coherente en plan la gente tiene que
not like they don't
dudar es que no es en plan de que no te
believe you no no no it's not that an
crean no no no es que una persona
intelligent person When you hear that from
inteligente Cuando escuche eso de
someone, you have to doubt by balls you have to not
alguien tiene que dudar por [__] has
even think that any of your
de ni siquiera pensar que alguno de tus
fans will be intelligent enough
fans será lo suficientemente inteligente
to doubt the video that you made and you
como para dudar del vídeo que hiciste y
have to give them a justification, you're
les tienes que dar una justificación a
not going to give me a justification for anything, for
mí no me vas a dar justificación de nada
your fans, for your
para para tus fans para tus compañeros
coworkers, for all the people who saw the
de trabajo para toda la gente que vio el
video, all those people require
vídeo toda esa gente requiere de de las
evidence. No, it doesn't matter to me, it doesn't matter to me, I don't
pruebas No a mí a mí me eso a los
care about that, I wish you
[__] a mí me me da igual yo Ojalá
had 5,000 viewers, dude, and everything went well for you
tuvieras 5000 viewers tío y te fuera
[ __ ] mother yeah I don't care I do
todo de [__] madre si me si me da igual
n't love you any harm I wouldn't
No te quiero ningún mal tampoco me
care if you have 5000 or 100 but
importaría si tienes 5000 que 100 pero
no I'm not Dallas I don't come
que no que no soy Dallas que no vengo
here to screw people over nor do I want
aquí a putar a la gente ni quiero que
things to go wrong and metal Dallas dude
las cosas le V mal y metal Dallas tío
is sick or rather he's in
está enfermo o sea está
terrible shape he's in
fatal está
terrible shape or rather I don't come here to screw
fatal o sea yo no vengo aquí a putear a
people over I'm not
la gente no soy
Dallas dude you said something A million
Dallas tío has dicho algo Un millón de
times worse than anything Dallas has ever said I
veces peor de lo que haya dicho Dallas
mean what the [ __ ] are you
O sea qué [__] estás
talking about people in the end in a Stream I
hablando la peña al final en un Stream
had to show the
tuve que Mostrar también el el el
report too you should have shown it
informe lo tendrías que haber enseñado
before it was your mistake not to show it it's not
de antes fue tu error no enseñarlo no es
my fault but he just told you that
mía pero que te acaba de decir que
yes this kid is here to be taken care of a
sí este chaval está para que lo vanen un
little bit and he's taking a vacation
poquito y se toma unas vacaciones la
really Well how are you having a little time
verdad Bueno qué cómo os lo estáis
how are you doing How are you do you want
pasando cómo vais Cómo estáis queréis
us to stay a little bit longer do you want us to
que nos quedemos un rato más queréis que
go to sleep I have to
nos vayamos a dormir yo mañana tengo que
get up really early tomorrow I honestly don't know if I should
madrugar mucho la verdad no sé si
send you to hell now let's see I'm seeing
mandaros al [__] ya a ver estoy viendo
that there are seven new members
que hay siete miembros nuevos en lo que
in Stream 500 so far  likes we haven't
llevamos de Stream 500 me gustas no
reached 500 likes with 2500
llegamos a 500 me gustas con 2500
people here this is a disgrace I don't
personas aquí esto es una vergüenza no
know if I should stay or go see
sé si quedarme o irme a ver
convince myself what we have we have
convencerme qué
things today I had here prepared for a
cosas hoy tenía yo aquí preparado para
long live and on top of that here luar
directo largo y encima aquí luar me ha
sent me an outline with what Ah okay
mandado una escaleta con qué Ah vale
okay go what luare sent me I had it
vale va lo que me ha mandado luare lo
here already taken okay It's okay let's
tenía yo aquí ya cogido vale No pasa
see what we do let's see
nada a ver qué hacemos a ver que yo vea
how the likes go up now 500 and
los likes como suben ahora 500 y
something H still doesn't convince me at 500 and
pico H sigue sin convencerme en 500 y
something like you with the gems
pico de like tú con las joyas que tengo
I have here to see They still don't convince me
yo aquí para ver Siguen sin convencerme
500 and something
500 y pico de
like with the gems I have here
like con las joyitas que tengo yo aquí
to see 500 likes is a
para ver 500 likes es una
disgrace
vergüenza
well come on 700 likes come on okay
bueno venga va 700 likes venga vale
anyway for the [ __ ] we're watching
total para la [__] que estamos viendo
listen to me let's
escúchame a
see today they're making fun of chocas for the
ver hoy están funando al chocas por lo
next okay today yes I don't understand
siguiente vale hoy sí que no comprendo
much the fun al chocas okay I'll also
mucho el la fun al chocas vale también
tell you eh I don't understand much the fun al
os digo eh No comprendo mucho la fun al
chocas I already have everything this
chocas yo ya tengo todo lo que esto de
really is not a joke it's not a joke  I'm going to
verdad no es coña no es cachondeo voy a
make an RPG I'm going to make an RPG my
hacer un RPG voy a hacer un RPG mi
goal is not to win, pass and such, I already
objetivo no es ganar pasan y tal yo ya
have everything I need I want to make
tengo todo lo que necesito Quiero hacer
a good game How much do you want to make an
un buen juego Cuánto quiere hacer un
rpg or in other words a role-playing video game like a type of
g o sea un videojuego de rol en plan
type, wouldn't it be that, not these Pokémon
tipo tipo no sería eso no los Pokémon
from the Game Boy, not these that go like this
estos de la Game Boy no estos que van
walking like this in squares, no, let's
así como andando así en en cuadros no a
see, illustrate
ver ilustrarme
an
un
RPG whose main character would be Katy
RPG cuyo personaje principal sería Katy
vipi, how would
vipi cómo
this be, typical of the Game Boy, no,
sería esto así típico de la Game Boy no
where you stop and talk? Oh, I don't know
que te paras y habla Oh no sé
what a game like Pokémon, very well, you see
qué un juego como Pokémon muy bien veis
how I knew it, I'm going to need money
cómo lo sabía dinero voy a necesitar
to develop a video game, I have no
para desarrollar un videojuego no tengo
idea, I'm going to ask Alba Mayo,
ni idea le voy a preguntar a Alba mayo
man, I'll present the project to her because I
tío le presentaré el proyecto porque yo
know I could tell her and I'm going to
sé que se lo podría contar y le le voy a
ask her to see so she can advise me, so she can
preguntar a ver para que me asesore para
tell me What would be the best way to
que me diga Cuál sería la mejor forma de
execute it, it's going to be an RPG, the typical RPG
ejecutarlo va a ser un RPG el típico RPG
but very cool because I have a series of
pero muy guapo porque tengo una serie de
ideas that you guys are going to love, you're
ideas que os van a flipar de verdad os
going to like a lot, man, I see it's very difficult for it to
van a gustar mucho tío veo muy difícil
fail, man, but I'm going to need
que fracase tío pero voy a necesitar
a lot of bet testers so that you can test the
mucho bet tester para que testas en el
video game that maybe would get
videojuego que a lo mejor cogería
subscribers from here on the Channel
suscriptores de aquí del Canal
but no
pero no
ugare that's
ugare eso
not what I'm talking about in a phase where it
no estoy hablando de una fase en el en
's already advanced after a I don't
la que ya sea avanzada después de un No
think it will take that long to develop the
creo que tarde tanto en desarrollarlo el
game I don't know how people have the
juego no sé como la gente tiene la poca
nerve to not release
vergüenza de no sacar los juegos
translated games that are worth four pesetas
traducidos que vale cuatro pesetas
translating it is worth four pesetas Translating
traducirlo vale cuatro pesetas Traducir
a [ __ ] game you have to have very little
un [__] juego hay que tener muy poca
shame To not release a
vergüenza Para no sacar un juego
translated game well in total they are criticizing it
traducido bueno total lo están funando
for this a kiss stories shokas
por esto un beso relatos el shokas
announces that he is going to release his own RPG
anuncia que va a sacar su propio RPG
role-playing video game and they are quickly
videojuego de rol y rápidamente lo están
criticizing him for it I personally on
funando por ello yo personalmente en
this occasion I don't understand the reason for the
esta ocasión no entiendo el motivo de la
funa I don't understand it really it's not
funa no lo entiendo realmente no le está
hurting anyone eh But anyway
haciendo daño a nadie eh Pero bueno
let's see this video that they
vamos a ver este vídeo que me han
sent me to see the
mandado para que lo vea el juegos del
choca game will be a failure or
choca será un fracaso o
not
no
worth it let's
vale vamos a
see 60 for pizza with pineapple I have
ver 60 por de pizza con piña me tengo
to introduce myself like this because if not the
que presentar así porque si no los
[ __ ] who don't know me You won't
cabrones que no me conocéis No vais a
know who I am you know when a
saber quién soy sabéis cuando un
youtuber takes a shot and releases his own
youtuber le da un vazo y saca su propia
song and it turns out that the song ends I
canción y resulta que la canción acaba
missed you handsome I already went to complain to
te extrañe guapo ya fui a quejarme con
the ladies a while ago at the sauceboat in
las señoras hace rato en la salsera de
how do you treat us crying is a
có nos tratas el llor es un lolero
normal toxic lolero kiss a kiss Estefanía a
tóxico normal beso un beso Estefanía un
kiss Javi How can we get
beso Javi Cómo podemos hacer para que
the best banned That's not done Alba We
banen al millor Eso no se hace Alba Nos
laugh at him and that's it what you do have to
reímos de él y ya está lo que sí tenéis
do is get into my
que hacer es meteros todos en mi grupo
WhatsApp group have you gotten into my
de WhatsApp os habéis metido en el
WhatsApp there I am warning about all
WhatsApp mío ahí estoy avisando de todos
the videos that I upload have you gotten into
los vídeos que subo os habéis metido en
my WhatsApp alanne Give the kids the link
mi WhatsApp alanne Ponle el enlace a los
so they get into WhatsApp
chavales para que se metan en el
because there are still a lot of people who have
WhatsApp que hay mucha gente todavía que
n't gotten into WhatsApp let's see if it's
no se ha metido en el WhatsApp a ver si
true that we share WhatsApp with
que verdad que compartimos WhatsApp con
the ladies eh I also tell you
las señoras eh También os digo
eh
eh
Ah okay okay luar Yes it's true that
Ah vale vale luar Sí que es verdad que
we share WhatsApp with the ladies eh I do
compartimos WhatsApp con las señoras eh
n't know how we're going to manage to
No sé cómo nos la vamos a apañar para
put memes And that's there in the group But oh
poner memes Y eso ahí en el grupo Pero
well But oh well we're already
bueno Pero bueno ya lo ya lo vamos
seeing it being an insult to the entire
viendo siendo un insulto a toda la
music industry Good night
industria musical Buenas noches
ladies very good tits by the way that
señoritas muy buenas tetas por cier eso
's an example of a person who doesn't know how to
es un ejemplo de una persona que no sabe
make music But wants to create a
hacer música Pero quiere crear una
song So hire  to a producer
canción Así que contrata a un productor
and he makes it and the result is [ __ ]
y la hace y el resultado es una [__]
[ __ ] Well that has also happened a
[__] Bueno pues eso también ha pasado
lot Well but it can be done It's
much Bueno pero se puede hacer No pasa
okay I mean I know what worse things have been
nada o sea yo que sé peores cosas han
seen
visto
not many times in video game format
no muchas veces en formato videojuego
but as a video game is more difficult
pero como un videojuego es más difícil
to produce than a song the result
de producir que una canción el resultado
is much worse people who
es mucho peor las personas que se
dedicate themselves to playing video games have no
dedican a jugar a videojuegos no tienen
[ __ ] idea how a
ni [__] idea de cómo se hace un
video game is made just like eating a lot of
videojuego al igual que comer mucha
food does not make you know how to cook well
comida no te hace saber cocinar bien
many gamers have a
muchos Gamers tienen la percepción de la
completely altered perception of reality and they
realidad completamente alterada y se
believe that a group of five people with
creen que un grupo de cinco personas con
enough effort would be able to
el suficiente esfuerzo serían capaces de
make GTA 6 a few months ago alfha
hacer el GTA 6 hace unos meses alfha
Sniper posted this tweet we are reaching
Sniper puso este tweet estamos llegando
a point where I can say the
un punto en el que puedo afirmar lo
following Give me a team of five or 10
siguiente Dame un equipo de cinco o 10
kids who know how to program and capture
chavales que sepan programar y plasmar
my ideas in a video game and in 2
mis ideas en un videojuego y en máximo 2
years maximum create a Call of Duty style Shooter
años crea un Shooter estilo Call of Duty
that feels better than Call of Duty he has
que se sienta mejor que el Call of Duty
gone too far he has gone too far
se le ha ido se le ha ido se le ha ido
here a little bit not a million and a half
aquí un poquillo no un millón y medio de
reproductions the T this is funa no I mean
reproducciones el T esto funa no O sea
This was funa no today said
Esto fue funa no hoy en día dicho queda
but what a joint  a
pero menudo porro tiene que fumarse una
person has to be high to think that a group of 10
persona para pensar que un grupo de 10
programmers could make a game
programadores podrían hacer un juego
better than Call of
mejor que un Call of
Duty, there's no need to explain
Duty ni siquiera hace falta explicar el
why they're wrong, we
motivo por el cual está equivocado tan
just need to look at the fact that there
solo necesitamos fijarnos en que
are literally more than 3,000 people
literalmente hay más de 3,000 personas
working on the Call of Duty saga.
trabajando en la saga de de Call of Duty
Knowing that fact we can assume
Sabiendo ese dato podemos dar por hecho
that what this tweet says is
que lo que dice este tweet está
[ __ ] far from reality and that is that
jodidamente lejos de la realidad y es
a game is not made only by
que un juego no se hace solo por
programmers to begin with, in fact,
programadores para empezar de hecho los
programmers are a fairly
programadores son una parte bastante
small part of the team necessary, man,
pequeña del equipo necesario para hombre
I imagine that will have its history, I don't
me imagino que eso tendrá su historia no
imagine it will have its
me imagino que tendrá
thing, no. I mean, between designers,
su su movida no O sea entre diseñadores
historians, not scriptwriters,
historiadores no guionistas
eh, graphic designers, I know a thousand
eh diseñadores gráficos yo que sé mil
things that come to mind, not
cosas que se me ocurren no los de la
music,
música
sound effects, to make a big game you
sonido para hacer un juego grande hacen
need environment designers,
falta diseñadores de entorno diseñadores
graphic designers, modelers, animators, musicians
gráficos modeladores animadores músicos
and if you push me, even people to do
y si me apuras hasta personas para hacer
the conceptual art, the possibility of
el arte conceptual la posibilidad de que
finding a person who masters
encuentres a una persona que domine
all those sections to make a
todos esos apartados como para hacer un
big project and who also wants to
proyecto grande y que encima quiera
work for someone else is
trabajar para otra persona es
practically zero, I make my
prácticamente cero yo mismo hago mis
games myself without any team but I
juegos sin ningún equipo pero tan solo
can only  cover the design and
puedo cubrir los apartados de diseño y
programming sections for the music of my
programación para la música de mis
games I've always had to resort to
juegos siempre he tenido que recurrir a
other people [ __ ] [ __ ] Wait they're
otras personas [__] [__] Espera que
calling me eh wait a moment yeah
que me están llamando eh un momento sí
Ah okay okay Bye they say to add my
Ah vale vale Adiós dicen que añadas mi
game Stream weare to your
juego Stream weare a tu lista de
steam wish list I'm sorry it comes
deseados de steam que losiento viene
when to make a video game and
cuando un para hacer un videojuego y ya
at the end of the day it's just a tweet the
al fin y al cabo tan solo es un tweet el
problem comes when a youtuber
problema viene cuando un youtuber
streamer decides to make a real game
streamer decide hacer un juego de verdad
instead of spouting off on
en lugar de estar soltando sobradas por
Twitter what happens when one of
Twitter lo que ocurre cuando alguno de
these [ __ ] gets people together to
estos cabrones junta a gente para
fulfill their dream of making a game
cumplir su sue sueño de hacer un juego
is
es
[Music] I
[Música]
knew that at some point they were going to
esto sabía que en algún momento iban a
include the fur
meter el fur
F I don't need to explain it no I don't
F no hace falta que lo explique no no
need to say that this is [ __ ]
hace falta que diga que esto es una [__]
[ __ ] But why does this phenomenon occur
[__] Pero por qué ocurre este fenómeno
that when a youtuber gets people together
de que cuando un youtuber reúne a gente
to make a game the result is usually it was
para hacer un juego el resultado suele
going to come out eh it was going to come out at some
ser iba a salir eh iba a salir en algún
point eh I mean the ff was going to come out let's say
momento eh o sea el ff iba a salir vamos
I saw it this afternoon coming eh I
yo me lo he visto esta tarde venir eh o
mean when I saw you crash a youtuber
sea cuando he visto chocas un youtuber
making a video game I say it's done  they
haciendo un videojuego digo ya está
get the farfan from wherever it is nefarious I'm
sacan el farfan de de donde sea nefasto
going to explain But before that
lo voy a explicar Pero antes de eso
let me earn a little money
permitidme ganar un poco de dinero el
today's sponsor is I curse my
patrocinador de hoy es me cago en la
mother who gave birth to me but if you just gave me
madre que me parió pero si me acabas de
a promo a moment ago
meter una promo hace un momento
[ __ ] I mean he gave it to me
cabrón o sea es que me lo ha metido otra
again what's coming I would start the development
vez que viene comenzaría el desarrollo
of a video game and what is the idea
de de un videojuego y Cuál es la idea
of ​​​​the video game chocas this really is not a
del videojuego chocas esto de verdad no
joke it's not a joke I'm going to make an
es coña no es cachondeo voy a hacer un
RPG I'm going to make an RPG my objective is not to
RPG voy a hacer un RPG mi objetivo no es
win pass or anything I already have everything I
ganar pasa ni tal yo ya tengo todo lo
need I want to make a good game
que necesito Quiero hacer un buen juego
and how much money do you think you're going to spend
y cuánto dinero crees que vas a gastarte
on that game How much money am I going to
en ese juego Cuánto dinero voy a
need to develop a video game I
necesitar para desarrollar un videojuego
have no idea I'm going to ask
no tengo ni idea le voy a preguntar a
Alba mayayo man I'll present the
Alba mayayo tío le presentaré el
project to her because I know I could
proyecto porque yo sé que se lo podría
tell her and I'm going to ask her to see so she can
contar y le voy a preguntar a ver para
advise me it will be hundreds of thousands or
que me asesore serán cientos de miles o
even millions of euros I don't know how much
incluso millones de euros no sé cuánto
money it's going to cost me dó
dinero me va a costar dó Dónde firmo
Where do I sign where the [ __ ] do I sign okay no joking the
dónde [__] firmo vale fuera coñas el
chocas said that he was going to develop a
chocas dijo que iba a desarrollar el un
kiss strau the typical RPG game but very
beso strau el típico juego RPG pero muy
handsome  he hinted that it would be multiplayer and
guapo insinuó que sería multijugador Y
maybe even single player he said
quizá también de un solo jugador dijo
that the game will be free and will cost
que el juego será gratis y le costará
hundreds of thousands or even millions of
cientos de miles o incluso millones de
euros to produce that the way to generate
euros producirlo que la forma de generar
money from the game would be through
dinero del juego sería a través de los
cosmetics that he doesn't think it will take that long
cosméticos que no cree que tarde tanto
to develop and that he would translate it into
en desarrollarlo y que lo traduciría a
a bunch of languages ​​because according to him
un montón de idiomas porque según él
translating it costs four cents and the
traducirlo vale cuatro pesetas y los de
developers who don't translate their
desarrolladores que no traducen sus
games are [ __ ] lazy I don't know how
juegos son unos [__] vagos no sé como
people let's see let's see but the
gente a ver a ver a ver pero la
intention is what counts let's see the
intención es lo que cuenta a ver la
intention is what counts I mean if
intención es la que cuenta O sea si de
suddenly he goes with the pacha and gets to
repente él pues va con la pacha y llega
where he needs to get to and they tell him
allí a donde tenga que llegar y le dicen
Hey look but here we have to hire
Oye mira pero aquí tenemos que contratar
half the city of Beti Well, Choco is going to
a a media ciudad del beti Pues el choca
say yes No he's not going to give you a
te va a decir que sí No no va a ponerte
problem he knows he
problema tiene
's a millionaire he's not going to care that you have to
sea es millonario le va a dar igual que
hire 1000 people well
hay que contratar a 1000 personas pues
I'll
yo les
pay them fa I'm not one to send messages like that
pago fa no soy de mandar mensajes así
but this guy really got me going he's such a
pero este tipo me hizo calentar es tan
hater and ignorant Ha Hollow is an amazing
hater e ignorante Ja Hollow es un
game made by three people Star was
juegazo hecho por tres personas Star fue
made by one person obviously it's not easy
hecho por una persona obvio no es fácil
but not impossible I am  programmer
pero no es imposible soy programador
good H where I understand the
bueno H donde yo entiendo
people were behind the
el gente estaba detrás del
Cat that was not like a game let's see what it
Cat eso no era como juego a ver qué
means Wait I don't want to
significa Espérate que no quiero
say what it
decir qué
means independent video game it
significa videojuego
was an indie game not the
independiente era un juego indie no el
cup let's see how many people
cup a ver cu cuánta gente
worked
trabajó
three people made the c and it's a great
tres personas hicieron el c y es un
game
juegazo
kid three
chaval tres
people and it's a great
personas y es un
game he has the nerve not to
juegazo tiene la poca vergüenza de no
release the translated games it's worth cuz to
sacar los juegos traducidos que vale cu
translate it it's worth cuz to
pesetas traducirlo vale cu pesetas
translate a [ __ ]
traducir un [__]
game mushrooms you have to have very it's that the
juego setas hay que tener muy es que el
farfan made it the doky this guy the Doki
farfan lo hizo el doky este tío el Doki
wow what a
vay
shameless thing To not release a
tela poca vergüenza Para no sacar un
cupea is a [ __ ] blast eh we have to
cupea es una [__] pasada eh tenemos que
finish it sometime in our lives eh
terminarlo alguna vez en la vida eh No
We can't leave this world without
nos podemos ir de este mundo sin
finishing it By
terminarlo Por
the way, it's very shameless it's worth four
cierto muy poca vergüenza vale cuatro
pesetas to release it in English Spanish
pesetas sacarlo en inglés español
Castilian in fact I will release it in Spanish
castellano de hecho lo sacaré en español
from Spain and in Latin Spanish French
de España y en español latino francés
Italian probably Russian too and
italiano probablemente ruso también y
then Chinese Korean maybe also in
luego chino coreano puede que también en
some other Indonesian language or or such
en algún idioma más de Indonesia o o tal
I respect chocas It seems to me that if he has
Yo respeto al chocas Me parece que si ha
gotten to where he is it is because he
llegado a donde está es porque se lo
deserves it but that day before turning on
merece pero ese día antes de prender
Stream he smoked a joint the size of
Stream se fumó un porro del tamaño de
a  cathedral because [ __ ] what the [ __ ]
una catedral porque [__] qué [__]
but I wasn't wrong Maybe chocas
pero no se equivoqué Quizá el chocas
is crazy for having said all that
esté loquísimo por haber dicho todo eso
But let's analyze it from the point
Pero vamos a analizarlo desde el punto
of view of a developer let's see
de vista de un desarrollador veamos
about the idea of ​​the game Well I don't care
sobre la idea del juego Pues a mí me da
the idea can be whatever comes out
igual la idea puede ser la que le salga
of his dick because it is his game No
del cipote que para algo es su juego No
I don't think there are bad ideas for
yo no creo que haya ideas malas para los
video games like Alba mayayo says I
videojuegos como dice Alba mayayo tan
just think that there are ideas that are carried
solo creo que hay ideas que se llevan a
out incorrectly there are already
cabo de la manera incorrecta ya existen
many RPG games But what does it matter there
muchos juegos RPG Pero qué más da
are also many morons and you
también hay muchos subnormales y no
keep coming out from under
dejáis de salir de hasta por debajo de
the rocks So we
las piedras Así que el apartado de la
leave the idea section about making the
idea se lo dejamos pasar sobre hacer el
multiplayer game and possibly
juego multijugador y posiblemente
also single player Well I also don't care
también de un jugador Pues también me da
because it is already going with the idea that the
igual porque ya va con la idea de que el
budget possibly exceeds a
presupuesto posiblemente supere el
million euros So it is not
millón de euros Así que no es nada
impossible at all for now you are doing well chocas I
imposible por ahora vas bien chocas Yo
know that at this point many
sé que llegados a este punto muchísima
people would be calling you crazy or
gente te estaría lam mando loco o
stupid but it is not true yet you are doing well
estúpido pero no es cierto aún vas bien
the game will be free and will generate profits
el juego será gratis y dará beneficios a
from cosmetics in principle it is
partir de los cosméticos en principio es
a shitty idea but live What
una idea de [__] pero en directo Qué
are cosmetics  micropayments or what
son los cosméticos los micropagos o qué
Quique a kiss What are
Quique un beso Qué son los
cosmetics he said that cosmetics would not
cosméticos comentó que los cosméticos no
have the simple functionality of being
tendrían la simple funcionalidad de
able to customize your character but that they would
poder personalizar tu personaje sino que
do something more that would go beyond that
harían algo más que iría más allá que
cosmetics they would do something that cannot be
los cosméticos harían algo que no puede
counted I would earn money and the team
contar yo ganaría dinero y el equipo
would earn money from cosmetics but it would
ganaríamos dinero de los cosméticos pero
have a component is that I should not
tendría un componente es que no debo
say it because I do not even know
decirlo porque es que no sé ni siquiera
If anyone has ever done it so
Si alguien lo ha hecho alguna vez así
until we
que hasta que no
know yes it is bothering me a lot
sepamos sí me está molestando mucho la
Ah It is hurting me I am going to have to
muela Ah Me está doliendo me voy a tener
go because it
que ir porque me
hurts the exact idea that he has to make a
duele la idea exacta que tiene para
profit we cannot judge it
sacar beneficios no podemos juzgarlo
but a priori it sounds like cosmetics are
pero a priori suena que los cosméticos
going to have to do some really cool things
van a tener que hacer cosas guapísimas
so that the game generates profits
como para que el juego genere beneficios
using only that system he says that
utilizando tan solo ese sistema dice que
translating a game costs four pesetas and
traducir un juego vale cuatro pesetas y
that developers who do not translate
que los desarrolladores que no traducen
their games are [ __ ] lazy translating
sus juegos son unos [__] vagos traducir
a game is not as cheap as chocas
un juego no es tan barato como el chocas
cre but since his budget could
cre pero ya que su presupuesto podría
reach a million euros then I
llegar al millón de euros entonces
understand that he says that the point is that
entiendo que diga eso el asunto es que
the biggest problem of managing
el mayor problema de gestionar las
translations is not usually having to
traducciones no suele ser tener que
pay the translator but all the [ __ ]
pagarle al traductor sino toda la [__]
that entails translating a game  other
que conlleva traducir un juego a otros
languages ​​such as the management of
idiomas como puede ser la gestión del
space for texts on the screen because
espacio de los textos en pantalla porque
texts in one language do not take up the
los textos en un un idioma no ocupan lo
same space as in another language and maybe if you have
mismo que en otro idioma y a lo mejor si
not taken that into account from the
no has tenido eso en cuenta desde un
beginning when translating the game
principio a la hora de traducir el juego
you get into a big mess of
te comes una gran [__] los problemas
compatibility problems with the Font used in
de compatibilidad de la Fuente usada en
the game because without realizing it you will be there
el juego porque sin darte cuenta estarás
but if you take it into account from the
pero si lo tiene en cuenta desde el
beginning there is no problem not using a
principio no hay problema no usando una
font that is not compatible with the
fuente que no sea compatible con los
Japanese characters and suddenly you
carácteres en japonés y de repente
have to use a different one and that does not
tengas que usar una diferente y que no
match your interface at all when
pegue en absoluto con tu interfaz cuando
you translate the game into Japanese or even
traduzcas el juego al japonés o incluso
the simple fact that if your game has
el simple hecho de que si tu juego tiene
some complex text you have no
algún que otro texto complejo no tienes
way of checking that the
ni ninguna forma de comprobar de que el
text that has been translated is in the
texto que te han traducido está en el
same tone as the original text I mean
mismo tono que el texto original O sea
you do not know if the translator has captured
tú no sabes si el traductor ha captado
the essence of the text that you have
la esencia que tenía el texto que le has
sent to be translated basically translating
mandado a traducir básicamente traducir
a game is not as simple as
un juego no es tan sencillo como el
chocas cre but that is something that will be
chocas cre pero eso es algo de lo que se
realized if it ends up making the game
dará cuenta si llega a hacer el juego
Although again if you have enough
Aunque de nuevo si tiene suficiente
money The truth is that you will not have to
dinero La verdad es que no va a tener
worry about anything and as a last
que preocuparse de nada y como último
point the chocas  you think it won't take that long
punto el chocas cree que no va a tardar
to develop your game I don't think it will
tanto en desarrollar su juego No creo
take that long to
que tarde tanto en
develop it that is important I don't think it will
desarrollarlo eso es importante no creo
take that long to develop the
que tarde tanto en desarrollarlo el
game that it takes because it would
juego que tardemos porque sería
obviously be a large team of people I do
obviamente un equipo grande de personas
n't think it takes that long but how
no creo que tardas tanto pero a cuánto
long are you referring to Well if
tiempo se está refiriendo Bueno pues si
your idea is to make an RPG that is
su idea es hacer un RPG que sea la
amazing to the point of having to
[__] hasta el punto de poder tener que
spend a million euros on
llegar a gastarse un millón de euros en
its development then I can assure you
su desarrollo entonces Os puedo asegurar
that the development of that game if you
de que el desarrollo de ese juego si
want it to be good it will last at
quiere que salga bien no va a durar
least 5 years for the simple fact
menos de 5 años por el simple hecho de
that no matter how much money you invest you cannot
que por mucho dinero que inviertas no
buy time and if you had to
puedes comprar el tiempo y si tuvieras
make a game that is so good to
hacer un juego que sea tan bueno hasta
the point of having its players
el punto de tener a sus jugadores
addicted and the budget is hundreds
viciados y que el presupuesto sean cient
of thousands or even millions of euros
de miles o incluso millones de euros
then we can be sure that its
entonces podemos estar seguros de que su
development will take a long
desarrollo va a durar la [__] de
time because things well done
tiempo porque las cosas bien hechas
take time and you don't want to make a
toman su tiempo y no quieres hacer un
crappy game it is clear that we
juego de [__] verdad está claro que no
should not compare GTA V and Rockstar with
hay que comparar el GTA V y Rockstar con
Chocas and its dream to fulfill But
el chocas y su sueño por cumplir Pero
I want to give you the following reference It
quiero daros la siguiente referencia Se
took 5 years to develop GTA V with
tardó 5 años en desarrollar el GTA V con
a  team of 1000 people and a total of
un equipo de 1000 personas y un total de
5000 people who have worked
5000 personas que hayan trabajado
punctually at some point in the
puntualmente en algún momento del
development and with a budget of
desarrollo y con un presupuesto de
265 million dollars I have no idea
265 millones de dó no tengo ni idea de
what chocas intends to do but
lo que pretende hacer el chocas pero
since he can't find the
como no encuentra los desarrolladores
fastest developers in the world it won't take
más rápidos del mundo no va a tardar
long to release his game but
precisamente poco en sacar su juego pero
regardless of what
independientemente de lo que haya dicho
chocas said in his live stream and whether you think it
el chocas en su directo y de si creéis
's a good or bad idea what is
que es una buena o mala idea lo que está
clear is the following And the thing is that chocas
claro es lo siguiente Y es que el chocas
has never made a commercial game in his
no ha hecho un juego comercial en su
[ __ ] life and I don't know if he's even made
[__] vida y no sé si ha hecho siquiera
a game like Hobby at any point
algún juego como Hobby en algún momento
and we already know what happens when a
y ya sabemos lo que ocurre cuando una
person who doesn't have a [ __ ] clue about the
persona que no tiene ni [__] idea del
subject is in charge of the development of
tema se pone al mando del desarrollo de
a video game but we can't neglect
un videojuego pero no podemos negligir
chocas just yet because the bastard is the
al chocas todavía porque el cabrón es el
first content creator I've seen
primer creador de contenido que veo
put a decent amount of money
poner una cantidad decente de dinero
on the table to create something that aims
sobre la mesa para crear algo que apunte
so high It's true that chocas
tan alto Es cierto que el chocas lo
has everything against him because not
tiene todo en su contra porque no tan
only does he have no idea about
solo no tiene ni idea de desarrollo de
video game development but he also has
videojuegos sino que además tiene las
sky-high expectations since he
expectativas por las nubes ya que
claims to have an idea  Revolutionary
asegura tener un una idea Revolucionaria
without ever having created a game before, you'll
sin haber creado nunca un juego antes ya
see, you'll see, I mean, the project is going to
veréis ya veréis o sea el proyecto va a
be incredible, you're
ser increíble os va a gustar mucho de
really going to like it, I'll tell you but I just don't understand
verdad os lo pero es que no entiendo por
why so much
qué tanta
negativity I mean, I don't understand why
negatividad O sea no entiendo por qué
so much negativity I mean, yes, yes The kid
tanta negatividad O sea si si El chaval
has the money to spare and he can
tiene el dinero de sobra y puede
hire the best team he can find I mean, I do
contratar al mejor equipo que encuentre
n't know, let's see how long it
O sea no lo sé a ver cuánto tiempo se
took to make Cupea, let's
tardó en hacer el el cupea vamos a vamos
take as an
a [__] de
example, close to a decade, Cupat,
ejemplo cerca de una década el cupat
damn, close to a decade Eh Well,
[__] cerca de una década Eh Pues ahí
about time, maybe she's right
lo del tiempo puede que sí tenga razón
eh
eh
Although, well,
Aunque bueno
no Yes,
no Sí
well, it took like 5 years, really,
bueno bueno tardó como 5 años en verdad
yes, they've snuck in here in this, in this
sí se han colado aquí en este en este
article Yes because she's talking to me in
artículo Sí porque me está hablando el
2013 they announce it they release it in 2017 Let's say it
2013 lo anuncian lo sacan en 2017 Ponle
was a little
que fuera de un poco
earlier. Ugh, guys, I'm going to have to go,
antes Uf chavales me voy a tener que ir
eh, I had a few videos here
eh tenía aquí unos cuantos de vídeos
to watch but I'm going to have to go eh
para ver pero me voy a tener que ir eh
because my tooth is hurting a lot.
porque me está doliendo mucho la muela
Tomorrow we continue with this, dude, I'm going to
mañana seguimos con esto tío me voy a
get a drink and I'm going to the  bed I'm going to have
tomar algo y me voy a la cama me voy a
something to drink and I'm going to bed tomorrow we
tomar algo y me voy a la cama mañana
continue eh I left you a video on the can
seguimos eh os he dejado vídeo en el can
[ __ ] but it's hurting a lot but
[__] pero me está doliendo mucho pero
suddenly man it's hurting a lot a lot
de repente tío me está doliendo mucho
but suddenly also eh I don't
mucho mucho pero de repente además eh No
know why suddenly
sé el Por qué de repente
man suddenly suddenly suddenly it
tío de repente de repente de repente me
started man it's giving me it's
ha empezado las tío me está dando me
giving me a couple of days ago that it
está dando ya hace un par de días que me
gave me for a while like a really strong while you know
dio un rato como unato rato fuerte sabes
and and it hadn't hurt again until
y y no me había vuelto a doler hasta
now and now it's giving me it's
ahora y ahora me está dando me está
giving me it's giving me and the truth is that it's
dando me está dando y la verdad que me
giving me a pain it's giving me a pain
está me está dando la lata me está dando
the truth is to the dentist of the shot
la lata la verdad al dentista del tirro
very early very early
mañanísima mañanísima
guys see you tomorrow okay hey video
chicos nos vemos mañana vale oye vídeo
on the main channel video currí on the
en el canal principal vídeo currí en el
main channel go watch it okay go
canal principal ir a verlo vale ir a
watch it video currí on the main channel
verlo vídeo currí en el canal principal
see you family A kiss rest
nos vemos familia Un beso que descanséis
[Music]
[Música]
foreign
foreign